Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·305 | Thraben Inspector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, investigate. (Create a colorless Clue artifact token with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，探查。（派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# TSR·305 | Thraben Inspector | Flavor Text
source: &quot;If you've been at this as long as I have, nothing can surprise you. That's the hope, at least.&quot;
zh_hans: 「如果你也和我一样在这行干了这么多年，那应该没东西能吓到你了。至少这也算是希望吧。」

# TSR·306 | Baral, Chief of Compliance | Card Name
source: Baral, Chief of Compliance
zh_hans: 监察长巴罗

# TSR·306 | Baral, Chief of Compliance | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# TSR·306 | Baral, Chief of Compliance | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a spell or ability you control counters a spell, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当由你操控的咒语或异能将咒语反击时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# TSR·306 | Baral, Chief of Compliance | Flavor Text
source: &quot;The echo of silence is music to my ears.&quot;
zh_hans: 「寂静回响是我耳中天籁。」

# TSR·307 | Disdainful Stroke | Card Name
source: Disdainful Stroke
zh_hans: 倨傲击

# TSR·307 | Disdainful Stroke | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell with converted mana cost 4 or greater.
zh_hans: 反击目标总法术力费用等于或大于4的咒语。

# TSR·307 | Disdainful Stroke | Flavor Text
source: &quot;You are beneath contempt. Your lineage will be forgotten.&quot;
zh_hans: 「你实在不值一提。你的血统也将被人遗忘。」

# TSR·308 | Fblthp, the Lost | Card Name
source: Fblthp, the Lost
zh_hans: 迷途的夫毕佐

# TSR·308 | Fblthp, the Lost | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card. If it entered from your library or was cast from your library, draw two cards instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。若它是从你的牌库进入战场或是从你的牌库施放，则改为抓两张牌。

# TSR·308 | Fblthp, the Lost | Card Text | Paragraph 2
source: When Fblthp becomes the target of a spell, shuffle Fblthp into its owner's library.
zh_hans: 当夫毕佐成为咒语的目标时，将夫毕佐洗入其拥有者的牌库。

# TSR·309 | Laboratory Maniac | Card Name
source: Laboratory Maniac
zh_hans: 实验室狂人

# TSR·309 | Laboratory Maniac | Card Text | Paragraph 1
source: If you would draw a card while your library has no cards in it, you win the game instead.
zh_hans: 如果你将抓一张牌但牌库没有牌，则改为你赢得这盘游戏。

# TSR·309 | Laboratory Maniac | Flavor Text
source: His mind whirled with grand plans, never thinking of what might happen if he were to succeed.
zh_hans: 他脑海飞舞着伟大计划，却从没想过如果成功了会发生什么事。

# TSR·310 | Master of the Pearl Trident | Card Name
source: Master of the Pearl Trident
zh_hans: 珍珠三叉戟大师

# TSR·310 | Master of the Pearl Trident | Card Text | Paragraph 1
source: Other Merfolk creatures you control get +1/+1 and have islandwalk. (They can't be blocked as long as defending player controls an Island.)
zh_hans: 由你操控的其他人鱼生物得+1/+1且具有海岛行者异能。（只要防御牌手操控海岛，它们便不能被阻挡。）

# TSR·310 | Master of the Pearl Trident | Flavor Text
source: &quot;Let the land dwellers know the coast is no longer the border between our realms. A new age of empire has begun.&quot;
zh_hans: 「让陆地的居民明白，海岸已不再是我们之间的疆界。新的帝国时代已经开始。」

# TSR·311 | Mulldrifter | Card Name
source: Mulldrifter
zh_hans: 漂念精

# TSR·311 | Mulldrifter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·311 | Mulldrifter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw two cards.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓两张牌。

# TSR·311 | Mulldrifter | Card Text | Paragraph 3
source: Evoke {2}{U} (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it enters the battlefield.)
zh_hans: 呼魂{2}{U}（你可以支付此咒语的呼魂费用来施放它。若你如此作，当它进战场时便牺牲之。）

# TSR·312 | Mystic Confluence | Card Name
source: Mystic Confluence
zh_hans: 秘法交汇

# TSR·312 | Mystic Confluence | Card Text | Paragraph 1
source: Choose three. You may choose the same mode more than once.
zh_hans: 选择三项。你可以多次选择同一项。

# TSR·312 | Mystic Confluence | Card Text | Paragraph 2
source: • Counter target spell unless its controller pays {3}.
zh_hans: •除非目标咒语的操控者支付{3}，否则反击之。

# TSR·312 | Mystic Confluence | Card Text | Paragraph 3
source: • Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: •将目标生物移回其拥有者手上。

# TSR·312 | Mystic Confluence | Card Text | Paragraph 4
source: • Draw a card.
zh_hans: •抓一张牌。

# TSR·313 | Ninja of the Deep Hours | Card Name
source: Ninja of the Deep Hours
zh_hans: 深夜忍者

# TSR·313 | Ninja of the Deep Hours | Card Text | Paragraph 1
source: Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{1}{U}（{1}{U}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# TSR·313 | Ninja of the Deep Hours | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。

# TSR·314 | Paradoxical Outcome | Card Name
source: Paradoxical Outcome
zh_hans: 矛盾结果

# TSR·314 | Paradoxical Outcome | Card Text | Paragraph 1
source: Return any number of target nonland, nontoken permanents you control to their owners' hands. Draw a card for each card returned to your hand this way.
zh_hans: 将任意数量目标由你操控且既非地也非衍生物的永久物移回其拥有者手上。每以此法将一张牌移回你手上，便抓一张牌。

# TSR·314 | Paradoxical Outcome | Flavor Text
source: The results of Rashmi's experimentation forced her to consider the possibility that multitudinous realities existed beyond her own.
zh_hans: 由于实验结果，列施蜜禁不住思考：除了她所处的现实以外，是否还有许多现实存在。

# TSR·315 | Ponder | Card Name
source: Ponder
zh_hans: 沉思

# TSR·315 | Ponder | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library, then put them back in any order. You may shuffle your library.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。你可以将你的牌库洗牌。

# TSR·315 | Ponder | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TSR·316 | Remand | Card Name
source: Remand
zh_hans: 奉还

# TSR·316 | Remand | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, put it into its owner's hand instead of into that player's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它置于其拥有者手上，而非置入该牌手的坟墓场。

# TSR·316 | Remand | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TSR·316 | Remand | Flavor Text
source: &quot;Well, at least all of that arm-waving and arcane babbling you did was impressive.&quot;
zh_hans: 「嗯，至少你挥舞的手势与连串咕哝让我印象很深刻。」

# TSR·317 | Repeal | Card Name
source: Repeal
zh_hans: 撤回

# TSR·317 | Repeal | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent with converted mana cost X to its owner's hand.
zh_hans: 将目标总法术力费用为X的非地永久物移回其拥有者手上。

# TSR·317 | Repeal | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TSR·317 | Repeal | Flavor Text
source: &quot;Your deed cannot be undone. You, however, can be.&quot;\n—Agosto, Azorius imperator
zh_hans: 「你的约定不能毁弃。但你，倒是可以。」\n～俄佐立将军阿果托

# TSR·318 | Talrand, Sky Summoner | Card Name
source: Talrand, Sky Summoner
zh_hans: 空召师陶岚

# TSR·318 | Talrand, Sky Summoner | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 2/2 blue Drake creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个2/2蓝色，具飞行异能的龙兽衍生生物。

# TSR·318 | Talrand, Sky Summoner | Flavor Text
source: &quot;The seas are vast, but the skies are even more so. Why be content with one kingdom when I can rule them both?&quot;
zh_hans: 「大海浩瀚，但天空更加无际。如果我能同时统治两者，又何必只安于其一？」

# TSR·319 | Treasure Cruise | Card Name
source: Treasure Cruise
zh_hans: 宝船巡游

# TSR·319 | Treasure Cruise | Card Text | Paragraph 1
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# TSR·319 | Treasure Cruise | Card Text | Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# TSR·319 | Treasure Cruise | Flavor Text
source: Countless delights drift on the surface while dark schemes run below.
zh_hans: 金玉漂流在外，阴谋勾画其间。

# TSR·320 | Trinket Mage | Card Name
source: Trinket Mage
zh_hans: 琐物法师

# TSR·320 | Trinket Mage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an artifact card with converted mana cost 1 or less, reveal that card, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于1的神器牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·321 | True-Name Nemesis | Card Name
source: True-Name Nemesis
zh_hans: 真名宿敌

# TSR·321 | True-Name Nemesis | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a player.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一位牌手。

# TSR·321 | True-Name Nemesis | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME has protection from the chosen player.
zh_hans: CARDNAME具有反该牌手保护异能。

# TSR·322 | Dismember | Card Name
source: Dismember
zh_hans: 肢解

# TSR·322 | Dismember | Card Text | Paragraph 1
source: ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)
zh_hans: （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。）

# TSR·322 | Dismember | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-5/-5直到回合结束。

# TSR·322 | Dismember | Flavor Text
source: &quot;You serve Phyrexia. Your pieces would better serve Phyrexia elsewhere.&quot;\n—Azax-Azog, the Demon Thane
zh_hans: 「你会服侍非瑞克西亚。你的碎块会在他处将非瑞克西亚服侍得更好。」\n～恶魔伯爵亚札佐

# TSR·323 | Gray Merchant of Asphodel | Card Name
source: Gray Merchant of Asphodel
zh_hans: 安福陵的暗贾

# TSR·323 | Gray Merchant of Asphodel | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent loses X life, where X is your devotion to black. You gain life equal to the life lost this way. (Each {B} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to black.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各失去X点生命，X为你的黑色献力。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{B}，你的黑色献力就加一。）

# TSR·324 | Gurmag Angler | Card Name
source: Gurmag Angler
zh_hans: 谷尔玛钓客

# TSR·324 | Gurmag Angler | Card Text | Paragraph 1
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# TSR·324 | Gurmag Angler | Flavor Text
source: If everything in the Gurmag Swamp hungers for human flesh, what bait could be more effective?
zh_hans: 如果谷尔玛沼泽里所有东西都想吃人肉，还有比它更有效的饵吗？

# TSR·325 | Harvester of Souls | Card Name
source: Harvester of Souls
zh_hans: 索命恶魔

# TSR·325 | Harvester of Souls | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# TSR·325 | Harvester of Souls | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature dies, you may draw a card.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物死去时，你可以抓一张牌。

# TSR·325 | Harvester of Souls | Flavor Text
source: &quot;He is judge, jury, and executioner because he killed them all.&quot;\n—Bishop Cawle of Elgaud
zh_hans: 「他身兼法官，陪审团与行刑人，因为全被他杀了。」\n～艾尔告主教考尔

# TSR·326 | Leyline of the Void | Card Name
source: Leyline of the Void
zh_hans: 虚空地脉

# TSR·326 | Leyline of the Void | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME is in your opening hand, you may begin the game with it on the battlefield.
zh_hans: 如果你的起手牌中包含了CARDNAME，则你可以让它在战场上来开始游戏。

# TSR·326 | Leyline of the Void | Card Text | Paragraph 2
source: If a card would be put into an opponent's graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果某张牌将从任何区域置入对手的坟墓场，则改为将它放逐。

# TSR·326 | Leyline of the Void | Flavor Text
source: Where treachery and oblivion converge.
zh_hans: 背叛与遗忘交会之处。

# TSR·327 | Liliana's Triumph | Card Name
source: Liliana's Triumph
zh_hans: 莉莲娜得胜

# TSR·327 | Liliana's Triumph | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent sacrifices a creature. If you control a Liliana planeswalker, each opponent also discards a card.
zh_hans: 每位对手各牺牲一个生物。如果你操控莉莲娜鹏洛客，则每位对手再各弃一张牌。

# TSR·327 | Liliana's Triumph | Flavor Text
source: Her triumph came not from escaping her death, but in claiming her independence.
zh_hans: 她的胜利并非源自幸免死亡，而是源自重获自由。

# TSR·328 | Read the Bones | Card Name
source: Read the Bones
zh_hans: 解读骨卦

# TSR·328 | Read the Bones | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 2, then draw two cards. You lose 2 life.
zh_hans: 占卜2，然后抓两张牌。你失去2点生命。

# TSR·328 | Read the Bones | Flavor Text
source: The dead know lessons the living haven't learned.
zh_hans: 逝者晓得生者尚未领悟的教训。

# TSR·329 | Relentless Rats | Card Name
source: Relentless Rats
zh_hans: 无情鼠群

# TSR·329 | Relentless Rats | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each other creature on the battlefield named CARDNAME.
zh_hans: 战场上每有一个名称为CARDNAME的其他生物，CARDNAME便得+1/+1。

# TSR·329 | Relentless Rats | Card Text | Paragraph 2
source: A deck can have any number of cards named CARDNAME.
zh_hans: 名称为CARDNAME的牌，在套牌中之数量不受限制。

# TSR·330 | Sanguine Bond | Card Name
source: Sanguine Bond
zh_hans: 血色羁绊

# TSR·330 | Sanguine Bond | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, target opponent loses that much life.
zh_hans: 每当你获得生命时，目标对手失去等量的生命。

# TSR·330 | Sanguine Bond | Flavor Text
source: &quot;Blood is constant. Every drop I drink, someone must bleed.&quot;\n—Vradeen, vampire nocturnus
zh_hans: 「血量是个定数。我喝的每滴血都流自别人身上。」\n～暗夜吸血鬼法迪

# TSR·331 | Shriekmaw | Card Name
source: Shriekmaw
zh_hans: 尖吼怪

# TSR·331 | Shriekmaw | Card Text | Paragraph 1
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。）

# TSR·331 | Shriekmaw | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonartifact, nonblack creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标非神器且非黑色的生物。

# TSR·331 | Shriekmaw | Card Text | Paragraph 3
source: Evoke {1}{B} (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it enters the battlefield.)
zh_hans: 呼魂{1}{B}（你可以支付此咒语的呼魂费用来施放它。若你如此作，当它进战场时便牺牲之。）

# TSR·332 | Stinkweed Imp | Card Name
source: Stinkweed Imp
zh_hans: 臭草小恶魔

# TSR·332 | Stinkweed Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·332 | Stinkweed Imp | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, destroy that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一生物造成战斗伤害时，消灭该生物。

# TSR·332 | Stinkweed Imp | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 5 (If you would draw a card, you may mill five cards instead. If you do, return this card from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 发掘5（若你将抓一张牌，则你可以改为磨五张牌。如果你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。）

# TSR·333 | Tasigur, the Golden Fang | Card Name
source: Tasigur, the Golden Fang
zh_hans: 金牙塔西格

# TSR·333 | Tasigur, the Golden Fang | Card Text | Paragraph 1
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# TSR·333 | Tasigur, the Golden Fang | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{GW}{GW}: Mill two cards, then return a nonland card of an opponent's choice from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{G/U}{G/U}：磨两张牌，然后任一对手选择你坟墓场中的一张非地牌，将该牌从该处移回你手上。

# TSR·334 | Thoughtseize | Card Name
source: Thoughtseize
zh_hans: 攫取思绪

# TSR·334 | Thoughtseize | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. You lose 2 life.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。你失去2点生命。

# TSR·334 | Thoughtseize | Flavor Text
source: &quot;Any dream is a robust harvest. Still, I prefer the timeworn dreams, heavy with import, that haunt the obsessive mind.&quot;
zh_hans: 「任何眠梦都是醇厚的收获。不过，我还是偏好被时间消蚀、折磨着受苦心灵又充满含义的梦想。」

# TSR·335 | Vampire Hexmage | Card Name
source: Vampire Hexmage
zh_hans: 邪术吸血鬼

# TSR·335 | Vampire Hexmage | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# TSR·335 | Vampire Hexmage | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Remove all counters from target permanent.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：移去目标永久物上的所有指示物。

# TSR·335 | Vampire Hexmage | Flavor Text
source: When the blood hunt lost its thrill, she looked for less tangible means of domination.
zh_hans: 当鲜血狩猎失去了刺激感，她便开始寻求不那么具象的支配方式。

# TSR·336 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Name
source: Yawgmoth, Thran Physician
zh_hans: 索蓝医师约格莫夫

# TSR·336 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from Humans
zh_hans: 反人类保护

# TSR·336 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Text | Paragraph 2
source: Pay 1 life, Sacrifice another creature: Put a -1/-1 counter on up to one target creature and draw a card.
zh_hans: 支付1点生命，牺牲另一个生物：在至多一个目标生物上放置一个-1/-1指示物且抓一张牌。

# TSR·336 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Text | Paragraph 3
source: {B}{B}, Discard a card: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: {B}{B}，弃一张牌：增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# TSR·337 | Zulaport Cutthroat | Card Name
source: Zulaport Cutthroat
zh_hans: 筑拉波割喉客

# TSR·337 | Zulaport Cutthroat | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的生物死去时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# TSR·337 | Zulaport Cutthroat | Flavor Text
source: &quot;Eldrazi? Ha! Try walking through Zulaport at night with your pockets full. Now *that's* dangerous.&quot;
zh_hans: 「奥札奇？呵呵！不妨腰缠万贯时在夜晚来筑拉波走一遭。*这*才叫危险。」

# TSR·338 | Alesha, Who Smiles at Death | Card Name
source: Alesha, Who Smiles at Death
zh_hans: 蔑死者阿列莎

# TSR·338 | Alesha, Who Smiles at Death | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# TSR·338 | Alesha, Who Smiles at Death | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {WB}{WB}. If you do, return target creature card with power 2 or less from your graveyard to the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{W/B}{W/B}。若你如此作，则将目标力量等于或小于2的生物牌从你的坟墓场横置移回战场且正进行攻击。

# TSR·338 | Alesha, Who Smiles at Death | Flavor Text
source: &quot;Greet death with sword in hand.&quot;
zh_hans: 「持剑在手，笑迎死亡。」

# TSR·339 | Anger of the Gods | Card Name
source: Anger of the Gods
zh_hans: 众神之怒

# TSR·339 | Anger of the Gods | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to each creature. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对每个生物各造成3点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# TSR·339 | Anger of the Gods | Flavor Text
source: There was no reason to pray. This was already an act of the gods.
zh_hans: 祈祷已了无意义。因为这就是天意。

# TSR·340 | Bedlam Reveler | Card Name
source: Bedlam Reveler
zh_hans: 骚乱欢魔

# TSR·340 | Bedlam Reveler | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each instant and sorcery card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张瞬间与法术牌，此咒语便减少{1}来施放。

# TSR·340 | Bedlam Reveler | Card Text | Paragraph 2
source: Prowess
zh_hans: 灵技

# TSR·340 | Bedlam Reveler | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, discard your hand, then draw three cards.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，弃掉你的手牌，然后抓三张牌。

# TSR·341 | Dreadhorde Arcanist | Card Name
source: Dreadhorde Arcanist
zh_hans: 震惧军奥术师

# TSR·341 | Dreadhorde Arcanist | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# TSR·341 | Dreadhorde Arcanist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may cast target instant or sorcery card with converted mana cost less than or equal to CARDNAME's power from your graveyard without paying its mana cost. If that card would be put into your graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，选择目标在你坟墓场中且总法术力费用等于或小于CARDNAME力量的瞬间或法术牌。你可以从该处施放该牌，且不需支付其法术力费用。如果该牌于本回合中将置入你的坟墓场，则改为将其放逐。

# TSR·342 | Etali, Primal Storm | Card Name
source: Etali, Primal Storm
zh_hans: 始啸埃泰力

# TSR·342 | Etali, Primal Storm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, exile the top card of each player's library, then you may cast any number of spells from among those cards without paying their mana costs.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，放逐每位牌手的牌库顶牌，然后你可以从这些牌之中施放任意数量的咒语，且不需支付其法术力费用。

# TSR·342 | Etali, Primal Storm | Flavor Text
source: The storm rages and the earth breaks.
zh_hans: 风暴肆虐，大地开裂。

# TSR·343 | Exquisite Firecraft | Card Name
source: Exquisite Firecraft
zh_hans: 精巧火术

# TSR·343 | Exquisite Firecraft | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成4点伤害。

# TSR·343 | Exquisite Firecraft | Card Text | Paragraph 2
source: Spell mastery — If there are two or more instant and/or sorcery cards in your graveyard, this spell can't be countered.
zh_hans: 精熟咒语～如果你坟墓场中有两张或更多的瞬间和／或法术牌，则此咒语不能被反击。

# TSR·343 | Exquisite Firecraft | Flavor Text
source: Chandra's gift set her apart and others aflame.
zh_hans: 茜卓的天赋让她孑然独立，使他人着火燃烧。

# TSR·344 | Feldon of the Third Path | Card Name
source: Feldon of the Third Path
zh_hans: 蹊径会的费顿

# TSR·344 | Feldon of the Third Path | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}, {T}: Create a token that's a copy of target creature card in your graveyard, except it's an artifact in addition to its other types. It gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {2}{R}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为目标在你坟墓场中的生物牌之复制品，但它额外具有神器此类别。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# TSR·344 | Feldon of the Third Path | Flavor Text
source: &quot;She will come back to me.&quot;
zh_hans: 「她会再度回到我身边。」

# TSR·345 | Goblin Engineer | Card Name
source: Goblin Engineer
zh_hans: 鬼怪技师

# TSR·345 | Goblin Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an artifact card, put it into your graveyard, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张神器牌，将它置入你的坟墓场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·345 | Goblin Engineer | Card Text | Paragraph 2
source: {R}, {T}, Sacrifice an artifact: Return target artifact card with converted mana cost 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {R}，{T}，牺牲一个神器：将目标总法术力费用等于或小于3的神器牌从你的坟墓场移回战场。

# TSR·346 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Card Name
source: Kiki-Jiki, Mirror Breaker
zh_hans: 裂镜奇奇几奇

# TSR·346 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TSR·346 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Create a token that's a copy of target nonlegendary creature you control, except it has haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {T}：派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控且非传奇的生物之复制品，但它具有敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# TSR·347 | Lava Spike | Card Name
source: Lava Spike
zh_hans: 熔岩击

# TSR·347 | Lava Spike | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成3点伤害。

# TSR·347 | Lava Spike | Flavor Text
source: Some kami attacks during the war were rife with trickery, subterfuge, and subtlety, draining hope and pride from the mortal world. Other attacks were a lot more straightforward.
zh_hans: 在战时，一些神明专长用诈术，遁辞，以及狡猾来分化民心、侵蚀战意。其他神明的攻击则简洁得多。

# TSR·348 | Molten Rain | Card Name
source: Molten Rain
zh_hans: 融铁雨

# TSR·348 | Molten Rain | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. If that land was nonbasic, CARDNAME deals 2 damage to the land's controller.
zh_hans: 消灭目标地。如果该地为非基本地，则CARDNAME对该地的操控者造成2点伤害。

# TSR·348 | Molten Rain | Flavor Text
source: When the molten rains fall, entire landscapes melt and flow away in rivulets of fire.
zh_hans: 当融铁雨降下，整个地景为之融化，形成火焰细流。

# TSR·349 | Monastery Swiftspear | Card Name
source: Monastery Swiftspear
zh_hans: 寺院迅矛僧

# TSR·349 | Monastery Swiftspear | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TSR·349 | Monastery Swiftspear | Card Text | Paragraph 2
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# TSR·349 | Monastery Swiftspear | Flavor Text
source: The calligraphy of combat is written with strokes of sudden blood.
zh_hans: 迅笔血迹舞就战地行书。

# TSR·350 | Past in Flames | Card Name
source: Past in Flames
zh_hans: 过往成焰

# TSR·350 | Past in Flames | Card Text | Paragraph 1
source: Each instant and sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost.
zh_hans: 你坟墓场中的每张瞬间与法术牌都获得返照异能直到回合结束。其返照费用等同于该牌的法术力费用。
